你们这里的业力军医怎么了，欢迎回到另一个剂量，所以今天是
我在医学院三年级的第一次考试的早晨
最后一分钟的修订，经历了一堆随机的小事实，
只是要记住，然后再参加考试，我已经为您准备好一切
知道我的透明铅笔盒和笔纸橡皮擦等
现在学习大约两个星期，最后一个星期左右很漂亮
密集的课程，所以我真的很高兴能通过考试并完成考试
我只有几个小时才需要离开家，我要去
多一点学习使一些食物放松一下，我会赶上你们的
之后
[音乐]
好了，所以我想我已经读完笔记了，然后再去
这次考试我真的不喜欢在考试前学习太多
有点吓到我了，让我有些焦虑，但我喜欢做什么
这样做接近考试就是考验我的知识，所以我要通过考试
纸质问题MCQ和诸如此类的问题，只是为了确保我确实
知道我一直在学习的所有内容（如果我在那里的话）
有人这样做，所以我现在要离开房子，我会追上你的
考试结束后的家伙们，大家好，所以我现在回到家，对不起，我没有真正拍电影
在我外出时所做的任何事情，直到今天，我都已经完成了考试，
值得庆幸的是，我认为一切顺利，所以考试之后，我们参加了其中一项
当地的酒吧如何喝酒和冷藏，我当然不能自力更生
总是想讨论我可能记得的每个问题
考试完成后，很多人没有听到任何关于考试的消息
和其他像我一样的人想谈论每个问题并尝试
弄清楚我是对还是错，是的，我绝对会陷入
无论如何这两个的第二类，所以它没有几个小时就到了
和uni的每个人在一起放松一下，我想我要把剩下的
晚上休假，尽情放松，是的，我们将继续整理视频博客并继续
明天晚安，我一会儿见
[音乐]好的，我认为这与
整理得很整齐，但我要在房间里做的感觉就像是将场景设置为最佳
尽我所能，如果你们不能说我今天早上已经醒来，我
真的很受启发来录制视频，所以这就是我现在要做的
那要花几个小时，所以我要开始了，我会赶上
我和你在一起有点冷漠。你们可能认识他的家伙
作为密封生活的奠基人，他让我度过了一个愉快的夜晚
我们肯定一直在谈论各种不同的事物
去检查他，他是一个很坚强的人，他真的在努力帮助
其他学生进入医学院学习，他做的非常好，他
一个跟随我们的人支持他并向他展示一些爱
今天是星期三，这意味着我没有安排任何临床检查
医院的安置或大学的讲座讲习班
vlog正在一天下午晚一点开始，目前将近下午2点
我整个上午都在拍摄两个YouTube视频，你们会在
频道很快，如果您还没有的话，请订阅，所以我决定待在家里
今天，请继续做我想做的几件事
关于在iPad上主演十次学习笔记的故事，我会解释
我们今天要做的一切，但首先让我喝杯咖啡和一杯咖啡
小吃[音乐]
好的，我很好，我已经准备好零食放在我的咖啡上了
说说我们今天实际要做的事情，让我向大家展示一下，好吧
这些是我们星期一的演讲集，然后是
因为我不参加，所以我们明天将在星期四举行讲座
亲自亲自参加讲座我不需要等到明天
实际去听讲座是为了涵盖我可以开始的材料
现在就做，这正是我要做的
星期一我已经讲过1到12课，现在我要讲课
我要讲这些讲座的方式是12到18，是使用我们的在线
演讲捕捉程序，所以所有在国王学院举行的演讲
在医学院的伦敦大学获得记录并在线上传，还有我们
左边是演讲幻灯片，右边是视频
实际教室的提要，以便您可以看到教授是否在做任何教授
手势，或者如果他指着任何东西，也许他在解释一些东西
使用道具，当我们在家观看讲座时，仍然可以看到所有这些
所以现在在医学院三年级
我现在要讲的一些即将到来的演讲对我来说不是
心脏及其瓣膜，那么我们有利尿剂β受体阻滞剂ACE抑制剂
等血压药或高血压药
重新同步和心脏复律以及临终护理是的，我只是
要开始逐一讲解这些讲座，对我的笔记
iPad，我将在这里放置iPad的屏幕录像，以便您
你们可以跟着我，我会在一秒钟内跟上您
[音乐]，当我在这里时，我想给一个
迅速向今天视频纸的赞助商大声疾呼，就像像纸一样
当然，我在iPad上使用的屏幕保护膜有助于保护iPad
骑车后刮擦和油腻的指纹
整整一天，例如前几天，我真的刮擦了iPad
非常感谢上帝，我上面有一个屏幕保护贴，我不确定你们是否
可以在视频中找到它，如果我那里没有屏幕保护膜
好吧，那将是我的1000磅屏幕的划痕，正如其名称所暗示的那样
使我在iPad上书写或绘图感觉就像纸一样，这是我
真的很喜欢，我更喜欢在iPad上骑一点点牵引力
如果您想直接骑在玻璃上，将会得到比
要了解有关屏幕保护膜之类的纸张的更多信息，我将在
无论如何，下面的描述以及固定的评论也让我们跳到正确的位置
回到视频
好吧，那些尾巴都在血管阻塞讲座上赶上来的家伙
真的很棒，因为现在我已经覆盖了将要使用的材料的50％
参加一月份的大考试，所以我要休息一下
自从我们学习了一段时间以来，让我们出去在阳台上聊天
孩子在阳台上，我真的很想念我，我只想花点时间
反映上个月我制作的视频，或者
自从我开始三年级医学院以来，有两个人
向我展示了几乎对我上传的每个视频都提供的令人难以置信的支持
有些视频的表现比我想象的要好得多
曾经想过，是的，我只想说谢谢，我的意思是我永远不会
想象人们实际上会对观看我和我的视频感兴趣
不仅你们看着他们，你们还给我留下了精彩的评论
你们在Instagram上给我发了非常好的消息，是的
我只是想知道，我真的很感激，
真的很享受，我不会撒谎，天气变得很冷
在这里，我认为冬天终于来了伦敦
时不时但又不够频繁，Steffan不能使我们保持温暖
无论如何，必须马上开始抽出肥大的冬季夹克
回到屋子里，我将在晚上的余下时间为您提供最新的计划
好的，所以我做了很多其他与工作有关的事情，这让我们
到下午5:00左右，就像您从外面的门上看到的那样，这绝对是
在今天之前变黑，现在我完成了创伤部分的所有讲座
因此，如果我要开始做更多的讲座，那将是一个全新的开始
新话题是一个全新的领域，我现在真的不喜欢这样做
我花了几个小时，因为我已经为其余的时间制定了计划
晚上
[音乐]现在是早上7:15
现在起床太早了，因为我们有清晨教学
在临床安置开始之前在医院里让我展示一下
各位，我今天要做什么，所以这是我的时间表，今天是星期一
在第一周，所以我要和整个心脏病专家一起坐
早上，然后是下午，我要去心脏病科门诊
所以我敢肯定，今天我会看到很多有趣的东西，但是
医院离这里约一个小时的路程，所以我应该走了
我要花一整天的时间，所以在临床安置后，我需要我的
肺部和我的iPad，所以自从上次医学院考试以来，我们
离临床实习只有两个星期的休息时间，我们只在讲座中看到了这些
讲座涵盖了我们希望将要看到的所有材料
在接下来的几周中，我们在不同的临床领域
兴奋地回到临床，这是一个很好的突破
安排这么忙碌，但是我错过了和病人谈话的机会
我错过了在病房里看到它真正发生的事情
医院，所以我很高兴能回去
[音乐]
我在医院时显然可以拍摄任何东西，所以
我会在午餐时间跟你们见面，大家好，所以早上刚结束
教学，然后休息了一会儿午餐才发现一点
在医院外面的一个安静的地方坐下来聊天五分钟，所以
为了今天早上的临床活动，我正在跟着一位ACS护士站着
急性冠脉综合症的护士，基本上我们在做的是
跟着病房里的顾问，提供任何额外的服务
主病房回诊后对患者的信息是非重复检查
患者了解了提供给他们的所有信息，并且
他们知道自己将继续前进，今天的教学是
很棒，因为我们所陪伴的顾问是如此出色的老师
他真的很花时间解释一切进展非常缓慢
非常简单地帮助我们作为医学生通过他的工作方式
达到不同诊断其他我们应该考虑的差异
老实说，他真是太棒了，我认为这就是非常好的原因
病房的医学生的学习经验，是的，这种临床
安置是成功的我要去心脏病门诊
完成后将赶上你们
怪物可能会变得相当空旷，无法完成我下午的教学
必须先数一下，然后做几个小时的工作，然后才能进行修订
晚上晚些时候的会议上，赶上旅途中的大家
一旦我们到达校园
没事的话终于回到校园了我要去图书馆
几个小时完成一些工作，但是首先我肯定需要喝咖啡
但在此之前，从乐购（Tesco）获得了一份快餐
[音乐]
是的，伙计们，所以我终于回到家了，已经快下午了，已经很长了
一天，发生了很多有趣的故事，在某个时候，下一位顾问
咨询正在进行中，房间敲门了，他看着我
他就像快点快来，所以我很好，所以我起床了，我
直接去另一个房间，他就像在听这个病人
胸部，但我意识到我的脖子上没有这个望远镜，因为我离开了
放在我的书包里，所以我问顾问我是否可以借他的
听诊器，他只是在病人面前看着我，他就像你
没带听诊器，对不起
在另一个房间，是的，我通常在脖子上戴听诊器，但是我当时在
在不同的房间，用不同的顾问来听不同的病人
没想到当你反正打电话给我时我一定要带上它
那很有趣，我为此而笑了他的听诊器
并聆听病人的胸部，她反而有收缩期杂音
我在这里，你们可能已经注意到了这个厚脸皮的小亚马逊
在后台包装，我们将在相机右侧的电箱中将其打开
就像电缆盒一样，我很快就会去做一个房间游览，然后我肯定会
需要清理我的有线游戏，然后让我兴奋的是
曼富图底板，因此您可以执行以下操作：开启和关闭相机
就像我说的是下午，我不是
会做更多的事情，可能很有趣，可能会煮一些
晚饭，然后做一些行政工作，我需要做一些回答
电子邮件对设备项目等进行了一些研究，所以我认为
我要在这里结束视频博客，希望大家喜欢这种混搭
在不同的日子里，我知道它不像平时的vlog那样连续，但是我
认为你们仍然会喜欢它仍然很有趣的内容并显示
医学院的不同部分，所以希望你们喜欢vlog，如果
你确实请在上面留下点赞，然后在下方留言给我
您的想法并订阅了我的频道，在
未来非常感谢您的收看，我会在下一个和平中见到您